16:38:

so wie es ausseiht hat die CH-Army bzw das DCGS-A der ETH wieder LDAP access codes an Drogensüchtigeu und Alkoholiker usgehändigt.

somit ist die Implementierung der Morde und des Genozids der CH-Army im Auftrag wirtschaftskrimineller Konzerne als "tolle" blutrausch Drogen- / Alkohol- / Medikamenten- / Party Implementiert worden :/


meine SEVERITY: bisschen schlimmer als Annoyed

16:41:
m163 Karte für mehrere Terrornetzwerke 
m163 KArte für mehrere Sendeinfrasturkturen => vermutich werden die missbräuchlichen LDAP Access Codes über Autoelektronik übertragen.

Telli Aarau ist ja grad bei der Autobahnausfahrt aus Richtung Zürich (ETH/UniZH)

also wie in den Filmen müsste man den "Obervampir" töten. Bzw will ich nicht auch mörder werden wie diese Leute, also der LDAP Account welcher diese Access Codes Ausgestellt hat gesperrt werden


