04:58:

dann ein schachzug welcher exzessiv gegen mich "verwendet" wird ist 

1. Poltergeist Nachbar (manchmal sogar mit Bohrhammer, zu oft dass das nur Zufall ist) welcher Lärm macht
2. irgendwelche Neurofunktionen welche Tramata abrufen oder mich sogar so halb in disso schalten
3. danach Fremdbestimmung / Fernsteuerung

05:00
dann die herleitung zum PDF im github zum Bösometer

selbstgefälligkeit ist scheinbar auch ein wichtiges parameter und das triggert die täter aber auch wenn man das erwähnt



05:42
notiz: creshendo bei selbstgefälligkeit, daraus resultiert dann das pdf
hacker-notes-s25m06$/psychological/boesometer/boesometer-VS-FlauschAlgorithmen--0.0.1.txt bzw. das pdf



