05:29:

übermittlung:

pfisterer hat angefangen verdingkinder zu bewaffnene schon vor 20 jahren, ihnen erlabut die 1980er kinder auszubeuten 

da wird grad die margrit landolt (oder ein von margrit landolt geprägtes 3D modell von ihr) gegegn marc jr landolt aktiviert damit marc jr landolt das nicdht protokolliert



also dass pfisterer die superreichen vor strafverfolgung schützen kann hat er 

1. 1960er und ältere eltern oder verdingkinder 
2. mit schusswaffen und sprengstoff bewaffnet
3. ignoranzfördernde substanzen verschirebven
4. rückhalt durch die psychiatrie / vernetzung
5. + ein ermordetes kind (cornelia utz) als damokles schwert damit die 1960er und ältern udn superreihen nciht verraten
6. skalven aus der generation der 1980er


m163 Karte mehrere Tätergruppen welche marc jr landolt angreifen

ich VERMUTE der übergeordnete Plan von Dr hansjürg pfisterer wäre mit dem dass er die ehemaligen opfer auch zu tätern macht jüngeren gegenüber ein endgültiges splitbrain problem zu erzeugen, die 1960er und älteren somit komplett zu kaltblütigen amokläufern zu machen


ab dem zeitpunkt wo 1960er und ältere verdingkinder das auch 1980er und jüngeren kindern antun hat dr. hansjürg pfisterer das "spiel" gewonnen, die 1960er wären dann endgültig dem selbshass verfallen und permanent amoklauf gefährdet und pfisterer und co kommt straffrei davon
