17:53:

das schreibe ich jetzt nicht so als hilfeschrei sondern eher um Kleineren bisschen Support zu leisten


Wenn man denkt:

" einer der nachbarn grillt mich mit der Frequenz wo die Psychiatrie Königsfelden mir ein Implantat was mit Elektromagnetismus interagiert verpasst hat " dann würde man an diesem Schachzug allenfalls psychisch zu grunde gehen ...

... AUSSER jemand wie ich VERPETZT das


sind mindestens 3-4 Sender

1x bei Peter Boos
1x von der Wohnung von Madeleine Blum her (die entweder ausgezogen ist oder nur die Namensschilder gewechselt hat
1x jemand in der Neuenburgestrasse 7 (mindestens 11. Stock)
1x komplett unerwartet aber deckt dann somit das motiv auf im Lidl Gebäude, vermutlich beim Hefti Hess Martignioli

Peter Boos hat in der ABB Birrfeld gearbeitet
Peter Boos ist im selben Modell-Bootverein wie der Michelle Eichenberger



