16:45:


Dann wird es auch schon wieder eher ungemütlich für mich

Unaufgeforderte Übermittlung:


Schlüsselwort "Drei Mandarine" [1] (welche ermordet wurden)

[1] nicht die Frucht sondern zugehörigkeit zur Chinesischen Kultur


Herr Urs Blum ermordet nicht nur in der Schweiz für Wirtschaftskriminelle wichtige Zeugen sondern auch in China. Das Konzept von Urs Blum und der ganzen Zürich sei

1. Schweizer Ermoden
2. Beweismittel bzw. Komromat wie zB. die (Cyber-)Tatwaffe einem Chinesen unterzuschieben
3. Schweizer aus der Familie des Opfers ermordet den chinesischen Sündenbock
4. dann wieder Kompromat ins andere Land pflanzen

Ziel Selbstläufer dass sich alle Zeugen, Opfer oder Autisten aus verschedenen Länder gegenseitig ermorden und urs blum nur noch minimal einfluss nehmen muss über die überwachung.

Dann wird grad das Sprachsample von Offizier Nico Wild eingeblendet "es soll zum selbstläufer werden" -- bzw. hat Nico Wild das nicht so formuliert, das wäre zusammengeschnippelt aus anderem und das Wort "Selbstläufer" wäre aber vermutlich wirklich das was nico wild gesagt hat

16:58:

Somit hätte urs blum die 3 ABB Administratoren mit dem Novelle Netware Passwort in Zürich durch einen anderen Aarauer den Philipp Lüscher in einer Lawine ermorden lassen, dann über meinen Computer bei ABB oder über mich als Durchlauferhitzer einen Chinesen ermordet [1]


[1] bereits bevor ich das protokollieren konnte fügt jemand ein "Das wäre auch gut für meine (marc jr landolt) Verteidigung" <- da würde man allenfalls mit SEMANTISCHEM Natural Language Processing herausfinden woher das kommt

Und das vermutlich weil ich damals schon vermutet habe dass da jemand oder etwas in den Firmennetzwerken war. Damals ist mir ja bereits aufgefallen als Autist, dass obwohl ich alle PC der gleichen Baureihe mit dem selben Northon Ghost Image installiert habe, dass sich etwa 5% der Rechner oder 5% der rechner in bestimmten Situationen anders verhalten von den Festplatten-Geräuschen als die restlichen 95% 


